Mijn naam is Godwin zondag Udoh.
Ik ben lid van Full Gospel Kerk van God.
Dit is mijn dochter, Blessing Godwin zondag.
Dit is mijn eerste dochter, Mary Godwin zondag.
Dit is mijn derde kind, Abraham Godwin zondag.
Dit is mijn laatste geboren baby, Elia Godwin zondag.
Ik had een zeer donkere incident vorig jaar op woensdag 16 september 2015.
Ik kwam uit de kerk met mijn gezin
Ik reed een gemotoriseerde driewieler, die bekend staat als 'keke Maruwa', naar de bushalte ljegun.
Op het krijgen naar de bushalte ljegun, zag ik een groep van politieagenten bij de check point.
Zodra ik naar de bushalte ljegun, één van hen uit een pistool om me te stoppen.
Ik stopte en stapte uit met mijn vrouw naar de politie wat er gebeurd was te vragen.
Een van hen zei dat hij niet wilde een verhaal te horen van mij - hij degene was die een geweer had was.
Hij zei dat ik hem 2000 naira moet geven
Ik zei dat we kwamen uit de kerk; Ik was niet te gebruiken als een bedrijfsvoertuig.
Ik zei dat we naar huis gaan met mijn familie, mijn vrouw en vier kinderen.
en dat we uit een gebed programma.
Dat was tussen de uren van 9 en 10.
Ik zei dat ik geen geld bij me had en dat ik naar huis ging met mijn familie en mijn vrouw.
Eén van hen vertelde ons te gaan, maar zodra mijn vrouw en ik ging de 'Keke driewieler'
en ik stond op het punt om de motor te starten, ik hoorde twee schoten.
Ik dacht dat ik de enige was de kogel raakte.
De kogel dwars door mijn rechterarm en doorboord door mijn onderkaak.
Ik kwam naar beneden met mijn kaak met bloed spoot eruit
en dat was toen ik hoorde mijn kinderen schreeuwen, "Mama is stervende! Mama is stervende!"
Zodra ik dat hoorde, ging ik terug, keek in de 'Keke driewieler' en zag
dat mijn vrouw het kind had laten vallen.
Toen ik mijn vrouw hield, merkte ik dat de kogel mijn vrouw had doorboord vanaf de rechterkant van haar hersenen
en het was naar buiten komen via de linker kant van de hersenen.
Mijn vrouw was op slag dood.
Dit is mijn familie - mijn vier kinderen en I.
Dit is toen ik in LUTH ziekenhuis waar ik een operatie had ondergaan na het incident.
Dit is de vrouwelijke arts dat mijn zaak heeft behandeld.
De man die hier is mijn broer die al volgt me overal waar ik ga.
Waarom bent u hier vandaag? Wat is de reden dat je hier gebracht?
De reden waarom ik ben hier vandaag is het gevolg van het schot van de dag
en mijn kinderen hebben gehad om te kijken naar hun moeder gedood in koelen bloede.
Ze was op slag dood als gevolg van de kogel.
De schok van invloed op de hersenen van mijn eerste dochter hier.
Sinds die dag, heeft zij zich niet geweest.
Ze had stuiptrekkingen meerdere malen.
Ik ben in de war, ik hulp van Prophet TB Joshua en sympathisanten nodig hebben.
Gelieve te helpen me.
Mijn vrouw is nog steeds in het mortuarium.
Ik ben nog steeds onder behandeling en ik ben er toch om te herstellen van de schade.
Ik moet financiële steun en genezing voor mijn dochter.
Je zegt dat je dochter, als gevolg van het trauma van het zien van haar moeder gedood voordat haar,
het heeft haar beïnvloed psychologisch sindsdien?
Precies. Sindsdien heeft zij zich, en ook de rest van hen niet geweest.
Mijn boodschap aan mijn broer, wat je ook kunnen zeggen:
Ik wil u laten weten dat wat dat zal leiden tot onze laatste dag op aarde -
of een vliegtuigongeluk, auto-ongeluk, geweerschot, ontvoering,
in hete soep laten vallen, wordt gefilterd of wat dan ook -
niet getuigen van ons christelijk leven, maar het leven dat we leven is degene die zaken.
Ik wil dat je alles achter je laten.
Terwijl dit gaande was, waren er een heleboel van tekstberichten die vanuit de hele wereld kwamen
en nog veel meer komen nog steeds in.
Een gentleman hier doneerde een miljoen naira.
De SCOAN Zondagsdienst
Een heleboel andere donaties - ook uit het buitenland landen.
Er is een donatie van pond en anderen.
Zodra deze bijstand komt, maak je deel uit van onze familie geworden en wij zullen een deel van uw familie.
We willen dat je alles vergeten, zet het achter je.
Godwin zondag Udoh & Family Share Experience
De SCOAN Zondagsdienst
Zodat u uw geliefde in vrede rusten.
Dit alles wordt verstoring van de ziel.
De ziel wil rusten. Het heeft geen zin heeft om al deze verstoring te horen.
Je zei dat je zou komen uit de kerk.
Ehe!
Dat is om u te vertellen dat God zich bewust is.
Godwin zondag Udoh & Family Share Experience
De SCOAN Zondagsdienst
Het ministerie hier en de partners, onderscheidt van andere partners doneren - we zijn klaar om te 5.000.000 naira geven.
Godwin zondag Udoh & Family Share Experience
Zoals ik al heb gezegd - andere partners uit de hele wereld schenken.
Als ze schenken, zullen we blijven geven aan jou.
Dit is de reden waarom ze wilde dat je naar buiten te komen. Ze steunt u.
We zijn hier niet om te oordelen. Als we oordelen, wie zal ons te richten op de laatste dag.
Uw geliefde was vanuit de plaats van aanbidding.
Tenzij je geloof niet dat je geliefde is afkomstig van een levende kerk.
Als je weet dat ze zou komen uit de kerk, wat anders weer.
Wat er ook gebeurde, God is op de hoogte.
Alstublieft, zet alles achter je.
Alle financiële ondersteuning die u nodig hebt, maak je deel uit van onze familie vanaf nu.
We gaan je toe te voegen aan de martelaar we hebben over de hele wereld.
De SCOAN Zondagsdienst
Wij zullen uw gezin onder de geliefden hebben we in het verleden te zetten, zullen we voor je zorgen.
Oke? Zet het achter je.
Kinderen, hoe gaat het?
Dank je.
GETUIGENIS TIME
God zegene je. Mijn naam is Godwin zondag Udoh.
Ik kom uit Akwa Ibom, Nigeria
Een incident is mij overkomen.
Ik was de man die de politie beschoten en doodde mijn vrouw vorig jaar op 16 september 2015.
Ik was hulpeloos na het incident gebeurde. Niemand kon me helpen.
Ik moest haasten om Prophet TB Joshua, tot Hem roepen.
Zodra ze me zagen, ze hielpen me snel.
Ze gaven me een bedrag van 5.000.000 naira om vast te stellen en te behandelen mezelf en om te zorgen voor mijn kinderen.
Niet alleen dat - andere partners uit de hele wereld en uit Nigeria ook ondersteund me.
Ik waardeer de goede werken van de man van God voor mij en mijn familie.
Moge de Heer zegene hem, in Jezus Naam.
Ik werd geadviseerd door de man van God om te gaan en te begraven mijn vrouw en vergeet het verleden en de politie.
Ik moest gehoorzamen.
Ik ben net terug van het begraven van mijn vrouw en dit is het programma van de begrafenis.
Mijn kinderen zijn nu in school.
Moge de naam van de Heer verheerlijkt worden, in Jezus Naam.
Amen.
Laten we onze handen in elkaar prachtig voor de wonderwerkende God!
De heer Godwin zondag Udoh & Children Sharing Life Experience
We danken God de Almachtige voor wat Hij in je leven gedaan heeft.
Zoals u terecht zei, na de incidentie gebeurd,
je verplaatst van de ene plaats naar de andere - al onder geen beding - op zoek naar oplossing en hulp,
totdat je gevonden uw weg naar The SCOAN.
Na het vertellen van uw beproeving, werd de man Gods Medelijden van de Heer
en hij riep Emmanuel TV Partners over de hele wereld
en ook gaf je de som van 5.000.000 naira om u en de hele familie te steunen
en ook om te helpen bij de begrafenis van je vrouw.
U bent hier om ons te vertellen dat u de begrafenis activiteiten hebben afgerond,
je zelf hebt ingesteld en uw kinderen zijn weer naar school.
Is dat wat je probeert te zeggen?
Ja.
Laten we onze handen in elkaar prachtig voor de wonderwerkende God!
De heer Godwin zondag Udoh & Children Sharing Life Experience
Zonder rekening te veel van uw tijd, kon je gewoon een woord van advies te geven aan allen, die naar u te luisteren,
met betrekking tot de goedheid van de Heer in je leven.
Mijn advies aan de wereld van vandaag is dat:
Ongeacht de situatie die u ondervindt, zet uw vertrouwen en geloof in de Heer,
geloven dat God u zeker zal ontmoeten op het punt van uw behoeften, in de machtige naam van Jezus.
Moge de Heer zegene de man van God en blijven om hem hoger en hoger te nemen
en bevorderen ook deze bediening, in Jezus Naam.
Amen.
Om God zij de eer!
Voordat je eindelijk gaan, we willen ook het actualiseren van de kijkers over uw dochter,
die aangezichtsverlamming ontwikkeld als gevolg van getuige van de verschrikkelijke incident van de dood van de moeder.
Wat heb je te zeggen hebben over de conditie van uw dochter op dit moment?
God heeft de controle genomen.
God heeft wonderbaarlijk goed gedaan door haar genezing.
Na het toedienen van de ochtend water dat maar aan mij is gegeven door de Profeet,
mijn dochter hersteld en ze was genezen.
Laten we klappen voor prachtige Jezus Christus voor dat!